Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Susurros del destino]
[Episodio 33]
¡Ni se te ocurra... lastimar a mi amo!
Ya que estás tan dispuesta a morir por él,
Concederé tu deseo.
De hecho, puedes despertarte en ese estado.
¿Y es por su culpa?
¿Hay alguien como tú que
realmente se preocupa por los demás?
Y te importa
Una persona tan insignificante.
¡Qué ridículo!
Bien.
Entonces te dejaré
mirar...
Casi llegamos.
Observa cómo muere ante tus ojos la persona que te importa .
Piedra...
¡Tal como lo hice yo entonces!
Sí,
¿Por qué no lo entiendes?
En aquel entonces...
Yo era igual que tú.
¡Piedra!
Fang Zhou...
¿Sutra del Loto Puro?
¿Cómo te recuperaste?
Claramente te impresionó
¡La aguja de las mil maldiciones!
Callarse la boca.
Liu Yan.
Tu aguja de las mil maldiciones
Casi me mata,
pero
Fang Zhou
cristal del corazón, que bloqueaba
mi meridiano del corazón,
También bloqueó tu aguja.
Extraje el cristal de su corazón,
y el poder
condensado en él antes de morir
fusionados con mis meridianos.
Esa era su manera
de decirme
No odiarme a mí mismo.
Dejándolo ir
Fue la decisión correcta.
Fang Zhou
Me salvó otra vez.
¡Imposible!
¿Fang Zhou te salvó?
¿Qué tonterías estás diciendo?
Liu Yan.
¿Sabes que?
La primera vez que sentí arrepentimiento
era...
por no matarte.
Muéstrame tu mejor movimiento.
Prometo
Te haré sentir dolor hasta la médula.
antes de morir lleno de amargo arrepentimiento.
♪ Tierras vastas ♪
♪ Y cielos sin límites ♪
¡Tang Li!
♪ El mundo está en plena convulsión ♪
♪ Se avecinan tormentas ♪
♪ Los héroes se yerguen orgullosos ♪
♪ Su voluntad es como el acero ♪
♪ A través de la tormenta y la escarcha,
las espadas que empuñan ♪
♪ Eliminando todo mal
entre el cielo y la tierra ♪
♪ Las llamas de la guerra se extienden por todo el mundo ♪
¡El mar del karma destrozado!
♪ El bien aún no ha triunfado sobre el mal ♪
¡Diez matanzas del vacío!
♪ La luna en el agua ♪
♪ Guarda sueños perdidos ♪
♪ El mundo al alcance de tu mano ♪
♪ Escondido en el corazón de un guerrero ♪
♪ Los mares y tierras sin fin ♪
♪ Espera mi ardiente pasión ♪
¡Tambor celestial atronador!
♪ Frente a espadas y cuchillas, rujo solo ♪
♪ Con poder supremo,
vago libre bajo el cielo ♪
♪ Loco y riendo
como Buda o un demonio ♪
♪ Un rugido, y vientos y nubes aúllan ♪
♪ Sin locura, sin fuego ♪
♪ ¿Cómo se puede llamar héroe a alguien? ♪
Ya se acabó.
Vamos...
No perdí.
De aquí en adelante,
El veterano Zhou tocará el qin.
Zhumei tocará el tambor,
Yo tocaré la pipa,
y sabes tocar la flauta.
Entonces
Se te tendrá en cuenta
Parte de la Torre Zhoudi.
[Fang Zhou; Tang Lici; Liu Yan]
Devuelvo este Mindfast Fox-Dragon
A usted.
Tang Liqi,
Nunca volverás
la otra mitad del Pergamino del Renacimiento,
y yo
puede ir
Quédate ahora con Fang Zhou.
Esta ronda...
¡No perdí!
Crees
¿Te mereces ver a Fang Zhou?
Esta vez...
No intentes huir de la verdad de nuevo.
Esto es lo que aprendí.
De la memoria de Yique Yinyang.
El Halo Celestial se abre—
Experimenta lo que yo experimenté.
y sentir lo que yo sentí.
Tú eres yo,
y yo soy tú.
Liu Yan,
en el Halo Celestial,
Mi consciencia queda al descubierto.
Te lo compartiré.
Técnica del Halo Celestial.
Practica el pergamino del renacimiento,
Úselo para el intercambio de energía,
y transferir la energía maligna que hay en ti
a mí.
Pero primero tienes que prometérmelo.
eso
No puedes permitir que Yan
Y Fu lo sabe.
¡Déjalo ir!
Sí,
¿Ves?
¿Ahora está claro?
Soy yo.
quien causó la muerte de Fang Zhou.
quien causó la destrucción de su cuerpo
y le arrebató su última oportunidad de sobrevivir.
Yo también soy el
quien, con mis propias manos, destruyó
lo que más deseaba—
paz en el jianghu.
Fang Zhou...
Lo lamento.
Rostros...
Me equivoqué.
Liu Yan.
Has cometido muchísimos errores.
Crees que puedes eludir la responsabilidad.
¿Suicidándote?
Te lo digo ahora,
de ninguna manera.
Escucha atentamente:
tu vida
es mío para tomarlo.
Y ahora...
Quiero que vivas.
Vivir
y poco a poco expiar todos los errores.
Lo has hecho.
Vivir...
¡Qué espectáculo tan espectacular!
Parece que he llegado en mal momento.
¿Lo bloqueé?
No,
Se disipó.
Diez calamidades del vacío.
El poder del Pergamino del Renacimiento
ha desaparecido.
¿Te sorprende?
Innumerables renacimientos—
Dos caras de una misma entidad.
Dentro de este dominio,
Todo soy yo.
Yo soy el universo.
Viento,
fuego,
o agua—
Todo aquí
Actuar según mi voluntad.
Arenas movedizas,
bosque denso,
y cascada—
cielo y tierra rehechos,
Otro vacío creado.
Yo soy el creador de todas las cosas,
Sin miedo a demonios ni dioses.
Para liberarme de esto,
Hay que masacrarlo todo.
Señor Tang,
No puedes matarme.
Todo esto era parte de tu plan...
Peonía fantasmal...
¡Eso!
En cuanto a ti,
Desde el mismo día en que te conocí
junto al río Amarillo,
Sabía que estabas
Demasiado fácil de controlar.
Sin obsesión,
Nunca te volverías extremista.
Sin extremos,
nunca serías de mente cerrada.
Sin estrechez de miras,
No me habrías dejado ninguna oportunidad para aprovecharme.
ni ninguna posibilidad de desviarte del camino.
En otras palabras,
todas las debilidades
provienen de las emociones humanas.
Sin emociones,
no habría debilidades.
y sin errores.
Maestro Liu.
Adiós.
El Loto de la Salvación florece,
guiando a innumerables almas a través del camino.
Sí.
Recordar:
Esfuérzate por seguir viviendo.
¡Rostro!
No me lo esperaba
que en tan poco tiempo,
Podrías quebrantar
las Escrituras que transforman el cielo.
En verdad tienes el auténtico Pergamino del Renacimiento.
Desafortunadamente,
Solo tienes la mitad.
¿Estás buscando esto?
Señor Tang,
Has perdido.
jeje,
Por favor, invite al Sr. Tang.
al Jardín de los Ciruelos para charlar.
El poderoso ministro Tang
Recogió a alguien
a quien le habían cortado la garganta.
En realidad sigues vivo.
Dicen
El ministro Tang incluso lo adoptó
como su ahijado.
¿En realidad?
¿Sobrevivió incluso con la garganta cortada?
Sigues vivo.
¿Cómo es posible que sigas vivo?
¿Cómo?
¿Cómo es posible seguir vivo después de eso?
¡Monstruo!
¡Eres un monstruo!
¿Por qué el frasco no
vuelve a su forma original?
¿Por qué?
Miren a esta criatura miserable.
¿Es que tu enemigo no puede ser asesinado?
¿O es que no te atreves a matar de nuevo?
Pobrecita.
Qué patético.
¿Quién es?
¿Quién está ahí?
¡Qué ridículo...!
¿Quién es?
¿Quién está haciendo bromas?
¿OMS?
La tinaja de vino que no se puede abrir.
El iniciador de fuego que no se puede encender.
La cuerda qin
¡Eso nunca se puede afinar!
¿Quién te crees que eres?
¿Qué te da el derecho?
¿Juzgarme?
Soy alguien
¿Quién puede ayudarte a preparar Tang Lici?
Se arrepiente de todo lo que ha hecho.
Este es el último que queda en el mundo.
Por favor, cuida tus manos.
Son muy valiosos para mí.
¡La píldora maldita!
La píldora maldita…
Sí.
Recordar:
Esfuérzate por seguir viviendo.
¿Ves?
¿Ahora está claro?
Rostros...
Me equivoqué...
Fang Zhou...
Lo lamento.
Rostros...
No puedes morir.
No puedes morir...
[Jardín de ciruelos]
Stone está gravemente herido
y aún inconsciente.
Tang Lici y Shei
No se encuentran por ninguna parte.
Debió de ser Liu Yan.
quienes se los llevaron durante el caos.
En el valle se encuentran rastros de energía de espada.
Detrás del Reino Qingyang.
Shen lo está rastreando.
Con suerte, encontrará algo.
Escúchame...
Ahorrar...
Sigo teniendo el mismo sueño.
El sueño en el que te mato.
Lo he soñado innumerables veces.
Cada vez que sueño,
Te mato de otra manera—
cada uno más cruel
y más cruel que el anterior.
Ahorrar...
Incluso me he despertado sobresaltado...
Por mi propia crueldad.
Pero en el momento en que te vi,
Me di cuenta
que todos esos métodos en mis sueños
No eran lo suficientemente crueles.
¿ Alguna vez has experimentado la sensación
de una luz flotante como en los sueños?
Te hará ceder
ante tu demonio interior.
obligándote a revivir
tus recuerdos más dolorosos.
Te dejaré
morir lentamente,
Torturado en una agonía sin fin.
Ahorrar...
Tang Li...
Peonía fantasmal...
tiene...
ha atrapado...
¿Qué dijiste?
En el Jardín de los Ciruelos...
Ahorrar...
¿El Jardín de los Ciruelos?
¿Qué clase de lugar es ese?
No idea.
Pero Liu Yan dijo
Tang Lici fue llevado allí.
¿Podemos confiar?
¿Las palabras de ese demonio?
¿Entonces qué debemos hacer ahora?
No podemos simplemente abandonar al Sr. Tang, ¿verdad?
Independientemente de si lo que dijo es cierto o no,
La vida del señor Tang pende de un hilo.
Solo podemos optar por creerle.
Lo que importa ahora
está encontrando rápidamente una solución
para encontrar al Sr. Tang.
Quizás haya una persona
que pueda saber algo sobre la seguridad del Sr. Tang.
¡Tú, Hechicera de la tienda Fengliu!
Maestro Puzhu,
¿Qué quieres decir con esto?
Estoy aquí hoy
para presentar a alguien
para unirse a la Alianza de la Espada.
Soy Xifang Tao.
Saludos, Maestro Shao.
Saludos, Sr. Shen.
Sé quién eres.
No hacen falta cortesías.
Maestro Puzhu,
tú...
¿Quieres recomendar a esta hechicera?
En esta batalla,
Ella nos ayudó.
En efecto.
Ella ayudó al Maestro Puzhu
Mata a Qiaoyi Qiankun.
Conozco bien la tienda Fengliu.
ha cometido innumerables maldades,
vendiendo la píldora del mal
y provocando el desastre
en el mundo de las artes marciales.
Hace tiempo que quiero
cortar todos los lazos con ellos.
Espero que todos vosotros, Maestros de la Espada,
no guardéis rencor por el pasado.
y dame una oportunidad.
Puedo proporcionar
La lista completa de quienes compraron
y consumió la Píldora del Mal.
Sin duda ayudaré a la Alianza de la Espada
Desmantelar la tienda Fengliu
y erradicar el flagelo
de la Píldora del Mal.
Bien.
Entonces dímelo ahora—
¿Dónde está el Jardín de Ciruelos?
Señor Shen.
Me temo que si te lo digo,
muchas más vidas inocentes
Se perderán en vano más
que aquellos que perecieron
en el Pabellón de Peonías Xiuyu.
Shen,
Este no es el lugar
para discutir ese tema.
Stone está gravemente herido.
Ven conmigo a ver cómo está primero.
El forastero no tiene por qué
venir, ¿verdad?
Señor Shen,
Parece que tienes algún prejuicio
contra mí.
Cada pizca de mi habilidad en artes marciales
fue instruida por Peonía Fantasmal.
Sé
Su fuerza es superior a la de cualquiera.
Dado que puede derrotar a Tang Lici y Liu Yan,
con las fuerzas debilitadas
que quedan en la Alianza de la Espada,
Intentando atacar Plum Garden
Sería como tirar huevos a una roca.
Shen,
deja que la señorita Xifang
Entra y habla como es debido.
Señorita Xifang.
¿Tiene más información?
¿Sobre La peonía fantasmal y el jardín de ciruelos?
Peonía fantasmal
No siente nada.
Él me ha adoptado desde hace muchos años.
Sin embargo, todo lo que he visto en él es lo único que he visto.
es
un monstruo desprovisto de
cualquier sentimiento.
Mi destino
será
nada mejor que
la de esas marionetas destartaladas.
Esa es también una de las razones
Me pasé a vuestra alianza.
Sé que aún tenéis dudas sobre mí.
Demostraré mi valía.
a través de mis acciones.
¿Acaso el señor Tang no corre grave peligro?
Maestro Shao...
La señorita Xifang ha sido muy honesta.
Maestro Puzhu, tal vez deberíamos
dejarla terminar.
En cuanto al ataque al Jardín de Ciruelos,
Solo puedo decir esto:
Cada uno de sus planes es
meticulosamente planeado,
y cada juicio,
Completamente racional.
Un hombre así,
Si él sigue quedándose donde está,
significa
Está seguro
Él puede repeler a cualquier invasor.
¿Crees que le tendría miedo?
Esta vez, estoy de acuerdo.
Debemos ir a rescatarlo.
No me lo creo.
Seguramente conmigo,
más Puzhu,
Shen Langhun y Chi Yun
Podemos hacerlo.
No quiero avergonzarte,
Pero debo decirles la verdad:
No puedes.
Al menos no ahora,
mientras todos ustedes siguen heridos.
Incluso con el Maestro de la Espada Shao
y conmigo incluidos,
Sigue siendo imposible.
Puedo darte
la ubicación del Jardín de Ciruelos,
pero eso solo sería
¡Os envío a todos a la muerte!
¿Qué clase de monstruo es?
¿Tan poderoso?
Sin embargo, todos pueden estar tranquilos.
Si Peonía Fantasmal realmente quería
matar al Sr. Tang,
Lo habría hecho hace mucho tiempo.
Entonces, ¿cuál es exactamente su propósito?
Aunque no está muerto,
Él tampoco está exactamente vivo.
¿Qué quieres decir?
Resurrección
requiere un cuerpo.
Sin uno,
Él no puede resucitar verdaderamente.
Él no quiere matar al señor Tang.
Quiere usar el cuerpo del señor Tang...
para resucitar a Yique Yinyang.
¿Dónde estoy?
¿Estás buscando esto?
Como era de esperar,
Mi fuerza interior también ha sido sellada.
Salga.
Señor Tang, usted se niega a comer...
¿A menos que me veas?
♪ Unas gotas de sangre florecen
como flores de ciruelo, luego se dispersan ♪
Señorita Shei,
tus trucos son
Verdaderamente impresionante.
¡Qué ojos tan inocentes...!
♪ Al amanecer, dejo que mi alma se eleve
hacia las nubes rosadas ♪
No veo en ellos ni rastro de engaño.
Señor Tang, usted siempre ha visto
tú mismo como un ser superior,
Sin embargo, te dejaste engañar
por alguien tan débil como yo.
♪ Cielo oscuro y tierra dorada ♪
No me lo esperaba
♪ Enfrentando espíritus malignos y demonios ♪
Todo fue falso desde el principio.
El líder creía
Los planes ordinarios no podrían engañarte.
Así que extrajo mis recuerdos.
♪ El sol y la luna, el yin y el yang ♪
♪ La vida y la muerte, como una túnica que llevamos ♪
Él intercambió mi linaje.
con la piedra divina,
usando las Escrituras que transforman el cielo.
♪ Tú estás atado a la incertidumbre de la vida,
yo bailo con gracia real ♪
Por eso mi sangre podría salvarte.
♪ El pecado de mil taeles,
una melodía de la familia del dolor ♪
Y todo ello
formaba parte del plan del Líder.
♪ Sumergiéndose en
el sonido persistente de la pipa ♪
Una vez que lo consigan
lo que quieren,
Tu muerte no tardará en llegar.
♪ La espada destroza flores de durazno ♪
♪ Quema todas las emociones, ataca ♪
Señor Tang,
Siempre has sido tú.
jugando con
y conspirando contra otros.
Hoy,
Considéralo tu retribución kármica.
♪ En retrospectiva, yazco ebrio
en medio del mundo brillante ♪
Muy bien.
♪ Brindemos por la fugaz primavera ♪
Que sea entonces mi retribución kármica.
♪ La canción de las cuerdas rotas lamenta
el amor y la despedida ♪
Lo acepto.
♪ ¿Quién estará a mi lado en la batalla? ♪
Solo estoy pensando en una cosa:
¿Qué es real?
♪ ¿Quién soy ahora y quién era entonces? ♪
¿Y qué es falso?
♪ El pecado se hunde hasta los huesos ♪
Jamás te haré daño.
¿Bueno?
♪ Abandonado por el cielo y la tierra ♪
Solo quiero quedarme a tu lado.
♪ ¿En qué ha pecado mi amor,
y qué motivo tengo para odiar? ♪
Sin motivo alguno.
♪ Donde esté borracho,
allí seré enterrado ♪
Solo quería salvarte.
Sin motivo alguno.
♪ Entiérrenme allí ♪
Señor Tang, una vez que haga esta pregunta,
Ya has perdido.
Porque eso significa
Aún tienes esperanza
que algo real existe.
♪ Cielo oscuro y tierra dorada ♪
♪ Enfrentando espíritus malignos y demonios ♪
Entonces...
¿Esto te hace muy feliz?
Tú, que debes
♪ El sol y la luna, el yin y el yang ♪
Mantén todo bajo tu control,
También le importaría
♪ La vida y la muerte, como una túnica que llevamos ♪
si tengo
¿Sientes algo verdadero por ti?
¿Cómo no iba a estar feliz?
Mis sentimientos hacia ti
♪ Tú estás atado a la incertidumbre de la vida,
yo bailo con gracia real ♪
Siempre han sido falsos.
♪ El pecado de mil taeles,
una melodía de la familia del dolor ♪
Desde el momento en que nos conocimos en el templo Jinye,
Todo fue una mentira.
♪ Sumergiéndose en
el sonido persistente de la pipa ♪
Por favor, tome su comida, Sr. Tang.
♪ La espada destroza flores de durazno ♪
El Líder te está esperando.
♪ Quema todas las emociones, ataca ♪
Soy...
Yo también lo estoy esperando.
Único en su especie en un milenio;
Romper con las palabras antiguas.
Tu nombre será Tang Lici a partir de ahora.
No puedes morir.
Intercambia tu poder conmigo
usando el Pergamino del Renacimiento...
Y transferir la energía maligna que hay en ti.
a mí.
Mi cuerpo es diferente.
¡Puedo curarme a mí misma!
Esta es la única manera.
Señor Tang.
Buenas noches.
Líder.
Acaso tú
¿Disfrutaste actuando en la obra?
Más que si lo disfruté o no,
Me gustaría saber—
¿Qué tal estuvo mi actuación?
Qué pobre.
Todos dijeron que actué muy bien.
Porque no son humanos.
Y tú tampoco.
Eres igual que ellos—
una marioneta.
La marioneta de Yique Yinyang.
Me has descubierto.
Déjame
Adivina—
La batalla en el pico Tiandu
que experimenté
en Sueño Invertido
Esa no era la batalla original en absoluto.
En la verdad
batalla original,
Ganó Yique Yinyang.
Los Siete Maestros fueron asesinados.
incluido
Fang Zhou.
Aún así,
Yique Yinyang falló
para lograr
lo que él realmente deseaba.
Señor Tang,
¿Por qué piensas eso?
Yique Yinyang, como yo
Es un hombre inteligente.
Y hombres inteligentes
No te esfuerces demasiado.
para esfuerzos inútiles.
Por lo que yo
presenciado en ese sueño invertido,
con todo el poder de Yique Yinyang,
Los Siete Maestros
No tenía ninguna posibilidad de ganar.
Te hizo engañar a Fang Pingzhai.
para crear el Sueño Invertido
con Qiaoyi Qiankun.
El verdadero propósito
era dejarme
detener su yo del pasado
por matar a Fang Zhou.
Si lo que realmente quería hacer
había tenido éxito,
¿Por qué se molestaría?
¿Retroceder en el tiempo?
Por lo tanto, ese asunto
debe ser muy importante para él—
tan importante que estaba dispuesto a
abandonar su propio cuerpo físico
para que suceda.
Señor Tang...
Eres muy inteligente.
Permítanme entonces continuar con mi suposición—
¿Qué podría ser Yique Yinyang?
¿Qué es lo que realmente quieres lograr?
Con un poder que rivalizaba con el de los dioses,
¿Qué podría?
¿Quizás se encuentren fuera de su alcance?
No piensa en otra cosa que en matar
y no tiene debilidad alguna.
¿Por qué no lo ha logrado?
¿Ya tienes el cuerpo perfecto de Tianren?
Debe completar su cultivo
lo antes posible.
para llevar a cabo nuestro gran plan.
¿Existe la posibilidad de que...?
El llamado gran plan de Bai Nanzhu
y lo que Yique Yinyang quiere hacer
¿Son lo mismo?
Y este asunto
requiere el Pilar de Bronce
y un perfecto
Cuerpo de Tianren.
Pero su camino para cultivar un cuerpo Tianren
Estuvo equivocado desde el principio.
Cuando llegó por primera vez a Shenzhou,
su experiencia en el estado de Gumo
manchó su cuerpo
con malicia,
haciendo imposible
alcanzar la perfección.
Por lo tanto,
Comenzó a conspirar contra mí.
Por aquí,
Todo tiene sentido.
Entonces...
No podía dejar que Fang Zhou
morir en la batalla del Pico Tiandu.
Porque...
Él necesitaba a Fang Zhou, que tenía un corazón
lleno de gran amor.
para encontrarme,
Llévame de vuelta a la Torre Zhoudi,
y enséñame con devoción.
Entonces necesitaba que Fang Zhou muriera
por mi culpa.
por lo que la muerte de Fang Zhou...
se convertiría en una pesadilla insuperable
en mi corazón,
de este modo
haciéndome detenerlo
Matar a Fang Zhou en el Sueño Invertido.
Y su propósito último
En todo esto...
es hacerme
recorrer un sendero
completamente diferente al suyo—
una que experimenta plenamente
las siete emociones
y alcanza la perfección.
La causa del pasado...
es el efecto del presente.
Y el efecto del presente
es también la causa del pasado.
¡Qué circuito cerrado verdaderamente perfecto!
En este momento...
Dije que eras malo actuando.
porque
en la obra de teatro en la Torre Zhoudi,
hay nacimiento,
enfermedad,
y la muerte.
Y todo ello
causa sufrimiento.
El odio trae sufrimiento.
Separarse de lo que se ama
trae sufrimiento.
No obtener lo que se desea
Pero si uno no tiene emociones,
No hay sufrimiento.
Y si uno no siente sufrimiento,
entonces, naturalmente...
Naturalmente, no se puede representar.
Señor Tang, enséñeme entonces.
Parece
No tienes sentimientos humanos,
pero ya posees curiosidad humana.
La curiosidad mató al gato.
y también mata marionetas...
¿Qué tal si...?
tú y yo jugamos
¿Un juego?
Señor Tang, ¿me acepta?
¿Para un niño?
Cuando llegué por primera vez a Shenzhou,
No comprendía los sentimientos humanos.
Entonces Fang Zhou
Me enseñó
a usar el Clásico de Tres Caracteres
que leen los niños.
En otras palabras,
No sé qué son las emociones.
¿Así que quieres enseñarme a través de juegos?
Tiene sentido.
¿Qué juego?
yique yinyang
colocar innumerables trampas
para mí.
¿No quieres saber?
¿Cómo me siento?
Puedes hacerme preguntas
y elige uno
de estas máscaras
que creas que se ajusta a mi estado de ánimo.
Interesante.
Permítame preguntarle, señor Tang—
cuando te enteraste de todo lo
que habías vivido en Shenzhou
fue cuidadosamente orquestado por mi amo,
¿Qué sentiste?
Supongo...
Te sentiste enojado.
Equivocado.
Sentí alegría.
¿Alegría?
Porque
Debo agradecer a Yique Yinyang.
Si no lo hubiera hecho
lo orquestó todo con tanto meticulosidad,
¿Cómo pude haber conocido a Fang Zhou?
¿Y cómo podría haber vivido?
esos siete hermosos años
¿En la Torre Zhoudi?
Entonces, ¿cómo te sentiste cuando lo supiste?
que hice que
Liu Yan regresara antes de tiempo deliberadamente,
lo cual te impedirá salvar a Fang Zhou,
simplemente para convertirte en
un buque adecuado
¿Para que pudiera resucitar
y regresar a este mundo?
Esta vez,
Debe ser ira, ¿verdad?
Líder,
Te equivocas de nuevo.
Yique Yinyang no lo es
El único que me quería
para convertirse en un recipiente perfecto.
De vuelta en el Reino Tianren,
Ya lo había pasado una vez antes.
Ahora que lo he experimentado de nuevo,
Me parece ridículo.
¿Y qué hay de Shei?
Seguramente te habrá enfadado.